एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपके द्वारा कौन सी किताब पढ़ी जा रही है?
मुझे देखने दो।
मैं यहां हूं।
युद्ध और शांति।
क्या आप उन सभी शब्दों को संभाल सकते हैं?
जब से तुम्हारी माँ यहाँ आई हैं,
वह और पिताजी हर दिन बहस करते हैं।
यह एक युद्धक्षेत्र की तरह है.
मैं तो बस शांति चाहता हूं.
मेरी माँ, तुम्हें पता है,
वह हमेशा परेशान रहती है.
वह कहती रहती है कि पिताजी की आदतें खराब हैं।
वह उसके साथ नहीं रहना चाहती.
मैं बहुत बार शांतिदूत की भूमिका निभाता रहा हूं।
नाश्ता तैयार है.
इतना बड़ा नाश्ता!
इसे किसने बनाया?
मेरी माँ.
पापा।
माँ ने यह सब खुद बनाया है।
उसने इसे खरीद लिया।
माँ।
वह चाहती है कि पिताजी खाना खायें।
इसके बारे में खेद।
यह बढ़िया चोकर है.
हो सकता है कि आपको इसकी आदत न हो।
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
पापा, आप परेशान क्यों हैं?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं बता सकता?
वह मुझे जंगली सूअर कह रही है।
एक पहाड़ी सूअर.
आप-
यह सिर्फ-
एक रूपक.
उसका मतलब है आप—
तीक्ष्ण-जीभ वाला,
जंगली ऊर्जा से भरा हुआ.
क्या आपको रॉक संगीत पसंद नहीं है?
रॉकर्स,
उन्हे करना होगा
जंगली, है ना?
यदि आप इसे सुलझा नहीं सकते तो बस रुक जाइए।
तुम्हारा आवरण मेरे सामाजिक संबंधों से भी अधिक कठोर है।
आपकी जीभ सचमुच तेज़ है.
ब्रश करने के लिए बहुत सारे कीटाणुनाशक का उपयोग करना चाहिए।
आप मिस्टर मसल से कुल्ला करते हैं, है ना?
आप और हमारी दुकान पर अल्पाका
वे सचमुच अच्छे दोस्त हो सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपको बस पूछना है.
क्या आपको लोगों पर अपशब्द कहना पसंद नहीं है?
अल्पाका भी थूकते हैं।
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
आप सब मिलकर एक शब्द बनाते हैं।
कठिनाई में आपसी सहयोग।
माँ, माँ, माँ—
आओ, सुनो.
मैगपाई पक्षी बाहर गा रहे हैं।
इसका मतलब है कि आज का दिन अच्छा है।
हां हां हां।
चलो बहस करना बंद करें और खाना खाएं।
क्या मैगपाई?
यह एक कबूतर है.
सबसे अधिक परेशान करने वाला पक्षी.
आप क्यों कहते हो कि?
अगर आप नहीं पूछेंगे तो आप फट जायेंगे।
पता चला है,
यहाँ वास्तव में एक मैगपाई परिवार था।
यहाँ एक खुशहाल मैगपाई परिवार रहता था।
तभी एक कबूतर आया।
इसने उनके घोंसले पर कब्ज़ा कर लिया।
रहने के लिए कोई जगह नहीं बची.
चाहे कुछ भी हो, यहीं रहना था।
यह इतनी जोर से क्यों पुकार रहा है?
सम्पूर्ण को—
दुनिया से माफ़ी मांगना.
क्षमा मांगना।
स्वीकार नहीं किया गया।
पापा, पापा, पापा—
जल्दी करें जल्दी करें!
वापस आओ और खाओ.
इसे खाये।
यह आपकी पसंदीदा रोटी है.
यहाँ, यहाँ.
मैं इसे तुम्हारे दलिये में मिला दूँगा।
वह मुझे कोस रहा है, है न?
मूर्ख मत बनो.
मैंने सुना है, पृथ्वी के नियमों के अनुसार,
यदि हमला किया जाए तो जवाबी कार्रवाई करें
इसे आत्मरक्षा माना जाता है।
मौखिक हमले इसमें शामिल नहीं हैं।
अलावा,
क्या महाशक्तियाँ निषिद्ध नहीं हैं?
वह चाकू बिल्कुल टेढ़ा है।
कौन जाने तुम पिताजी को काट दोगे या नहीं
या मेंग मेंग?
मेरे पीछे ठण्ड लग रही है।
एक मित्र मुझे ढूंढ रहा है।
कुंआ-
आप सभी अपना समय लेकर खाना खायें।
अपने भोजन का आनंद लें।
क्या उसके अभी भी दोस्त हैं?
दोस्त-
उनमें से बहुत सारे.
इससे साबित होता है
मेरे पिताजी
इसमें कुछ अच्छे बिंदु हैं।
हां हां।
अच्छे तर्क।
उन झूठों को बचाओ
अपने ग्राहकों के लिए.
काम पर जाओ और पैसा कमाओ.
लाओ मेंग
लाओ यांग
हाल में आप कैसे रहे?
बुरा नहीं, बुरा नहीं, बुरा नहीं।
थोड़ा चिड़चिड़ापन महसूस हो रहा है.
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
मैं तो बस इस नन्हे से प्यार कर रहा हूँ।
यह है
एक गिरगिट.
अंग्रेजी में, यह
“गिरगिट।”
शर्त लगा लो कि आपने पहले कभी ऐसा नहीं देखा होगा।
एक गिरगिट.
हिलना मत, हिलना मत, हिलना मत।
यह सचमुच अनमोल है.
और यह तो सम है
एक महिला.
आपका
यह एनिमल वर्ल्ड के चित्रों से अलग क्यों दिखता है ?
यह एक जैसा कार्य नहीं करता।
अभिनय.
यह एक अभिनेता है.
जब कोई अभिनेत्री अपना मेकअप उतारती है,
क्या आप अभी भी उसे पहचान सकते हैं?
अलावा,
उन्नत कौशल वाले लोग
हमेशा सबसे सरल भेस रखें।
क्या आप इसका रंग बदलना चाहते हैं?
परिवर्तन।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या यह सचमुच बदल सकता है?
एक गिरगिट
अपने पूरे जीवन में
केवल कुछ ही बार रंग बदल सकते हैं.
इसकी एक सीमा निर्धारित है।
हर बार जब यह बदलता है,
इससे एक मौका खो जाता है।
तुम ऐसा नहीं कर सकते, भाई.
देखो देखो।
यह, यह, यह—
इस चीज़ की कीमत कितनी है?
सस्ता।
चालीस या पचास हजार.
चालीस या पचास हजार?
यह निश्चित रूप से एक अमीर व्यक्ति का पालतू जानवर है।
बिल्कुल।
बैठो, बैठो, बैठो।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
ठीक है।
यह जल्द ही बदल सकता है.
बस इसे यहाँ रख दो,
और मेरे पालतू जानवरों की दुकान का माहौल
तुरन्त ऊपर चला जाता है।
इससे जगह रोशन हो जाती है, है ना?
हां हां।
लाओ यांग,
क्या आप मुझे यह गिरगिट उधार दे सकते हैं?
एक सप्ताह के लिए?
मेरी दुकान की छवि को बढ़ाने में मेरी मदद करें।
ज़रूर।
मुझे इससे क्या मिलेगा?
कुंआ,
एक तरफ
की दीवार-
अपनी पसंद के कोई तीन पालतू जानवर चुनें।
मैं एक के बदले तीन का व्यापार करूंगा।
आप कुछ नहीं खोएंगे.
मैं ही यहां हार रहा हूं।
आप मेरे गिरगिट के बदले कोई भी तीन पालतू जानवर दे सकते हैं।
यह तीन जोड़ी अंडरवियर का व्यापार करने जैसा है
मेरे ट्रेंच कोट के लिए.
या तीन ज़ियालिस
मेरी ऑडी के लिए.
या तीन राष्ट्रीय फुटबॉल खिलाड़ी
मेरे मेस्सी के लिए, तुम्हें पता है?
आप सचमुच बहुत चिकनी-चुपड़ी बातें करते हैं।
बिल्कुल मेरे सगे भाई की तरह।
ठीक है।
मैं अपनी दुकान का खजाना बेच दूँगा—
एक ऑस्ट्रेलियाई अल्पाका—
आपके गिरगिट के लिए, एक सप्ताह।
यह कैसा रहा?
सौदा, सौदा, सौदा।
तो, एक सप्ताह.
यह तय है।
आपको पता है,
यह चीज़ वास्तव में बहुत प्यारी है.
लाओ यांग ने कहा
उसके पास इस तरह के तीन गिरगिट हैं।
उसके पास तीन हैं।
सभी अलग अलग रंग.
यदि कोई ऐसा कर सके
सौ रंगों में बदल जाओ,
तो मुझे बताओ,
तीन के लिए कितने रंग संयोजन?
यह सौ गुना है—
मैं इसकी गणना क्यों कर रहा हूं?
तो आपका मतलब है
क्या आप मुझे कुछ रंग दिखाना चाहते हैं?
तीन सौ मिलियन.
नहीं, मुझे गलत मत समझो।
आपने अभी कहा कि यह प्यारा है।
बाद में,
तीनों गिरगिट
वापस लाया जाएगा.
सह-सास,
उन्हें टहलने के लिए बाहर ले जाएं।
अगर मैं तीन गिरगिटों के साथ बाहर जाऊं,
मैं ड्रेगन की माँ हूँ!
वे मेरे ड्रैगन बच्चे हैं।
जरा सोचो-
आप उन्हें पकड़ रहे हैं,
लाल, हरा, पीला एक पल,
हरा, पीला, लाल अगला,
फिर पीला, लाल, हरा.
बहुत प्रभावशाली.
शायद एक हेयर सैलून भी खोल लूं।
ड्रैगन बच्चे यहाँ हैं।
उन पर अच्छी नज़र रखें.
मैं अभी बाहर निकल रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
लाओ यांग की पालतू जानवरों की दुकान पर।
क्या आप दोनों प्रतिस्पर्धी नहीं हैं?
अब हम साझेदार हैं।
उसने गिरगिट को मेरे पास छोड़ दिया।
मुझे अल्पाका को उसके पास ले जाना है।
यह झाओजुन की यात्रा का पालतू संस्करण है।
तुम सुसंस्कृत हो, छोटी बहन।
आपने बिल्कुल सही कहा.
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या आपको घुटन महसूस हो रही है?
मैं तुम्हें कुछ ताज़ी हवा दूँ, ठीक है?
लियाओ काई
इस महीने दो डुप्लेक्स अपार्टमेंट बेचे गए।
आइये तालियां बजाएं!
लाओ चा
छह इकाइयाँ
नज़र रखना
एक विक्रय विशेषज्ञ क्या बनाता है?
अगर हमारे पास ऐसे पांच लाओ चास होते
हमें बिल्कुल भी चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी
इसे कम महत्वपूर्ण रखें
कम महत्वपूर्ण
यह सही है
क्या यह "पाँच लाओ चा शक्ति" है?
बोलना
प्रबंधक
लाओ चा ने उन छह इकाइयों में से
मैंने उनमें से दो को ग्राहकों को दिखाया
ग्राहक मेरे साथ हस्ताक्षर करने के लिए सहमत हो गए
लेकिन फिर लाओ चा
चोरी चुपके
उन्हें मुझसे छीन लिया
रुको रुको
आप मुझे बहुत ज़्यादा श्रेय दे रहे हैं
ग्राहकों
वे जिसके साथ चाहें हस्ताक्षर कर सकते हैं
यह मेरे ऊपर नहीं है, लाओ चा
लेकिन मैं
मेंग हैंग
क्या यह स्वीकार करना इतना कठिन है कि दूसरे लोग बेहतर हैं?
क्या यह असल में सख्त है?
आपका प्रदर्शन फिर से सबसे निचले स्तर पर है
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया
आप बिक्री में असफल हैं
हमारी शीर्ष बिक्री के साथ खिलवाड़ करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अजीब बात है
पर्याप्त
यहाँ कुछ ज़रूरी काम है
हमें अभी एक नया मिला है
मुश्किल संपत्ति
ग्राहक समूह में
इससे बहुत हलचल मची हुई है
वे इसे भूतिया घर कह रहे हैं
क्या यहाँ कोई है
क्या आपने पहले कभी भूतिया घरों का सामना किया है?
भूत बांगला
मैं हर दिन एक भूतिया घर में बिताता हूँ
दिन के उजाले में भी यह भूतों से भरा रहता है
पिशाच बॉस
अज्ञानी प्रबंधक
कंजूस ग्राहक
षडयंत्रकारी सहकर्मी
और मैं, बलि का बकरा
बॉस के लिए दोष स्वीकार करना
मैं भूतिया क्रोध से जल रहा हूँ
किसी को इसकी सूचना मुख्यालय को देनी होगी
किसे जाना चाहिए?
हम किसे भेजें?
चलो, तुम्हें चलते हैं
अच्छा
क्या?
क्या हमने अभी नहीं कहा?
हमें एक स्टेओवर परीक्षक भेजने की आवश्यकता है
प्रेतवाधित घर को आज़माने के लिए
अफवाहों का भंडाफोड़ करने के लिए लाइवस्ट्रीम
आइए देखें कि कौन स्वयंसेवक है
केवल आप
तेज किया
और नेतृत्व संभाला
आप अति शांत
मैं बस बदकिस्मत हूँ
रस्सी हमेशा सबसे पतली जगह पर टूटती है
लोग हमेशा सबसे मुलायम ख़ुरमा चुनते हैं
रहने भी दो
हर कोई मुझे बिक्री में असफल कहता है
मुझे मना करने का अधिकार नहीं है
कहाँ है?
मुझे पता दीजिए
जिंगज्यू प्राचीन शहर समुदाय
ड्रैगन कहां है?
मेरा ड्रैगन कहां है?
यह पिंजरे में है
कहाँ?
यह यहाँ नहीं है
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या यह नहीं है?
वह चला गया
मुझे पता है यह चला गया है
क्या मैंने तुम्हें इसे देखने के लिए नहीं कहा था?
तुमने मुझे पिंजरे पर नज़र रखने को कहा था
पिंजरा अभी भी यहाँ है
आप पिंजरे की बात कर रहे हैं
मैंने कहा ड्रैगन
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
तुमने कहा पिंजरा
मैंने कहा था
अजगर
क्या यह वही बात नहीं है?
ड्रैगन कहां है?
इंसानों
बहुत नाजुक हैं
मेरा ड्रैगन कहां है?
इतना बड़ा जीव
यह अचानक कैसे गायब हो सकता है?
बकवास
गिरगिट
अपने वातावरण के साथ रंग बदलना
क्या आपको लगता है कि इसे ढूंढना इतना आसान है?
वे दो सौ मिलियन वर्षों से विकसित हो रहे हैं
क्या यह सारा विकास व्यर्थ था?
तो अब क्या?
मुझे एक विचार आया है
सह-साधु, आप
आप क्या कर रहे हो?
नहीं
हम तो बस शुद्ध रिश्तेदार हैं
भाड़ में जाओ
सपने देखते रहो
नहीं रुको
आपका क्या मतलब है?
वह गिरगिट
अपने वातावरण के साथ बदल सकता है, है ना?
मैं पर्यावरण का रंग बदलता रहूँगा
उस रास्ते
मैं इसे थका दूँगा
और इसे पकड़ना आसान होगा
माहौल बहुत अच्छा है
बहुत बुरा हुआ कि कोई संगीत नहीं है
सह-ससुर
क्या आप हमारा मूल लक्ष्य भूल गये?
संगीत ने मूड बना दिया है
अब रुका नहीं जा सकता
चलो भी
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है
नाइटक्लब में बीस साल बिताए बिना
आप इस तरह नृत्य नहीं कर सकते
में शामिल हों
हाँ
आपके घर पर मेरा छोटा भाई कैसा है?
तुमने कभी उसका ज़िक्र नहीं किया
मैं अभी कर रहा हूँ
जिज्ञासु
चुप रहो
अपने आप को देखो।
आप अपना चेहरा बदलते हैं
गिरगिट से भी तेज.
मैंने इसे ऑनलाइन देखा।
गिरगिट का प्राकृतिक शत्रु साँप है।
मैं चतुर हूँ,
पालतू जानवरों की दुकान पर गया
और एक पालतू साँप पाला।
मुझे आशा है कि यह गिरगिट को डरा देगा।
तुम, तुम, तुम...
क्या यह नूडल है या साँप?
नूडल साँप.
पालतू जानवरों की दुनिया में एक नई नस्ल।
क्या आप कोशिश कर रहे हैं?
उह,
गिरगिट को अतिरिक्त खिलाओ?
नहीं।
इसके आकार से धोखा मत खाओ.
यह एक स्थानीय साँप है.
पूर्वजों ने ठीक ही कहा था।
एक शक्तिशाली अजगर एक स्थानीय साँप को कुचल नहीं सकता।
आपके पास निश्चित रूप से बहुत सारे विकृत तर्क हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
पूर्वजों ने क्या कहा
समझ में आता है।
ऐसा होता है।
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं,
आपका स्थानीय साँप फर्श पर गिर गया।
वह चला गया।
साँप कहाँ है?
हे भगवान!
कहां गई?
जल्दी बाहर आओ!
हर जगह कोने और दरारें हैं।
हम इसे कैसे खोजें?
सौभाग्य से,
यह छोटा नूडल
हानिरहित और गैर विषैला है.
अच्छी बात है।
क्या आपको यकीन है?
देखना,
बाईं ओर वाला
यह वही पालतू साँप है जिसका आपने उल्लेख किया है।
दाईं ओर वाला
वह साँप है जिसे आप रखते हैं।
वे एक जैसे दिखते हैं,
लेकिन वे बहुत अलग हैं.
कैसे
अलग?
यह पसंद है
हस्की और भेड़िये के बीच का अंतर.
वे एक जैसे दिखते हैं,
लेकिन उन्हें पालना
कोई आपके दरवाजे को तोड़ सकता है,
दूसरा आपके परिवार को ख़त्म कर सकता है।
यह एक है
एक अफ्रीकी वृक्ष साँप.
यह बहुत विषैला है।
एक निवाला
और आपका काम ख़त्म।
इसे रफू करें।
अब हम एक विषैले साँप परिवार हैं।
बिलकुल नहीं।
मुझे अभी अपना बैग पैक करना है।
क्या आप यह घर देने जा रहे हैं?
साँप को?
मुझे जल्दी से बाहर निकलना होगा.
वरना, अगर यह बाहर कूद गया,
और मुझे काटता है,
मैं यहीं मर जाऊंगा.
तब यह घर एक भूतिया घर बन जाता है।
मुझे बाहर जाना होगा.
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो.
कुंआ,
घर छोड़ देना।
इन सब चीजों के चारों ओर रेंगने के साथ,
क्या आप इसे अनदेखा कर देंगे?
तुम्हें पता है, तुम
जो कोई भी इसे भूतिया घर कहता है वह मूर्ख है।
यह बहुत अच्छा घर है.
एक घर.
इस दुनिया में कोई भूत नहीं है.
अगर वहाँ भूत होते,
जैसा कि पुरानी कहावत है,
दुष्टों से तो भूत भी डरते हैं।
मैं इतना कठोर दिख रहा हूँ,
प्रबंधक।
आप कहां हैं?
मैं पर हूँ
जिंगज्यू प्राचीन शहर समुदाय.
क्या मैंने तुम्हें रात को जाने के लिए नहीं कहा था?
तुम दिन में क्यों गए?
मैंने सोचा कि मैं चीजों की जांच करने के लिए जल्दी आऊंगा।
नहीं, मैनेजर,
कृपया मुझे वापस जाने दो.
सच में, मैं कुछ भी करूंगा.
फिर लाओ चा की मदद करें
यानजियाओ में कुछ अधूरे अपार्टमेंट बेचें।
बिलकुल नहीं।
मैं लोगों को ठग नहीं सकता.
तो फिर यहीं रहो और मेरे ठहरने के परीक्षक बनो।
आज रात नेटिज़न्स के लिए लाइवस्ट्रीम।
अन्यथा,
मैं तुम्हें नौकरी से निकाल दूंगा.
प्रबंधक।
आदमी-
साँप
यह कहाँ है? कहाँ?
कहाँ है?
यह आपके पैर पर है.
मैं गलत था।
यह तो बस एक जूते का फीता है।
असल में तुम हो...
अँधेरा।
मेरे पास एक और घर है.
मैं पहले किरायेदार को बाहर निकालूंगा।
हम वहां चले जायेंगे.
जब हम साँप से बच निकलेंगे,
हम यहाँ वापस आ जायेंगे.
मैंने जाँचा।
साँप दस वर्ष से अधिक जीवित रह सकते हैं।
तुम्हें देखकर,
साँप शायद आपसे अधिक समय तक जीवित रहेगा।
ये आ गए।
मैं बाहर निकलने के लिए तड़प रहा था।
लाओ मेंग,
तुम कुछ और हो.
आप घर पर इतना बड़ा बुद्ध रखते हैं।
आपके लुक में क्या है?
यह मैं हूं।
खेद खेद।
मेरी बूढ़ी आँखें धुंधली हो गयी हैं।
जवान औरत,
आप क्या...
तुम मेज पर क्यों बैठे हो?
मैं यहाँ बैठा हूँ क्योंकि
किसी ने कहा कि महिलाएं मेज पर नहीं बैठ सकतीं।
मुझे अपने ससुराल वालों को बताना होगा
मेज पर बैठो.
हमें महिलाओं को दिखाने के लिए
बहुत ऊँचा दर्जा है.
अगर वांग जी को पता चल गया कि हमारे पास साँप है,
उसे मालिकों की समिति मिलेगी
हम सबको बाहर निकालने के लिए।
वह कहाँ है?
ऐसा लगता है कि वह बाथरूम गई है।
वांग जी,
हमारा शौचालय टूटा हुआ है.
क्या मैं आपका बाथरूम इस्तेमाल कर सकता हूँ?
वह वास्तव में अपने आप को परिवार की तरह मानती है।
क्या अब गलत है?
मैंने अभी हर जगह खोज की।
केवल बाथरूम की मैंने जांच नहीं की।
साँप बाथरूम में हो सकता है।
वास्तव में?
जाकर जांच करो।
अब क्या?
क्या आप सिर्फ देख रहे हैं?
बाहर, बाहर, बाहर!
हम...
वह हमें देखने नहीं देगी.
ये टाइलें बहुत खूबसूरत हैं.
मैंने उन्हें बदल दिया.
क्या चल रहा है?
बाथरूम के बाहर छिपकर बातें सुनना?
तुम मुझे बात भी नहीं करने दोगे.
परिवार,
मैं अब जिंगज्यू प्राचीन शहर समुदाय में हूँ
पूंजी
नं. 18 मकान.
पौराणिक
भूत बांगला।
आज,
मैं एक रात के लिए स्टेओवर परीक्षक बनने जा रहा हूँ।
लक्ष्य
उनको चकनाचूर करना है
हास्यास्पद अफवाहें.
कुछ नहीँ हुआ।
दोस्त,
आज रात
मैं यहीं सो रहा हूं.
चलो देखते हैं
वास्तव में क्या होगा.
इसलिए...
अरे, बैटरी ख़त्म हो गई है।
सौभाग्य से, मैं एक चार्जर ले आया था।
वहाँ कौन है?
किसी को भी नहीं।
मतिभ्रम.
निश्चित रूप से एक मतिभ्रम.
वहाँ कौन है?
साँप!
तुम तो बहुत विकृत हो!
मेंग हैंग.
मैं दौड़कर अंदर गया
क्योंकि वह चिल्लाई थी "साँप।"
फिर उसने इस हथियार से मुझ पर हमला किया।
इसे बाहर निकालने में युगों लग गए।
अंततः मैं इसे हटा पाया।
उसने कहा कि यह टूट गया।
आपके बाथरूम की शावर रॉड
अचानक टूट गया।
यह बात उसे चुभ गई।
जब मैंने यह सुना,
मैं पहले ही दौड़कर अंदर आ चुका था।
अधिकारी,
यह वास्तव में एक ग़लतफ़हमी है.
बस कुल मिलाकर गड़बड़ है।
रहने भी दो।
सह-ससुराल वाले,
कृपया अधिकारी से निवेदन करने में मेरी मदद करें।
ठीक है।
अधिकारी,
कृपया
कुछ दया दिखाओ.
सही।
वह डरपोक है.
क्या आप
निष्पादन को इंजेक्शन में बदलें?
मैंने आपको अपमान किया है?
आप...
क्या गलत?
तुम मुझे यातना देना चाहते हो?
आप...
तुम मुझे चाहते हो की...
मुझे...
आप दोनों बुजुर्ग
बहस करना बंद कर देना चाहिए.
तब से
दादी वांग कोई आरोप नहीं लगा रही हैं,
मुझे लगता है
यह मामला
यहाँ समाप्त होना चाहिए.
अब से,
कृपया इतना आवेगपूर्ण मत बनो.
आवेगपूर्ण नहीं.
ठीक है।
अब हम निकलेंगे.
अच्छा चलते हैं।
परेशानी के लिए खेद है।
हमें बाहर देखने की कोई जरूरत नहीं है.
अपना ध्यान रखना।
आपको किसकी तलाश है?
हमें अपना प्लंजर बदलने की जरूरत है।
यह गोल नहीं है.
मेंग हैंग
मुझे
यह मैं हूं
मेंग हैंग
मुझे
मेंग हैंग, मैं
वहाँ है
तुम यहां क्यों हो?
मैं चुपके से आपका लाइवस्ट्रीम देख रहा था
यह अचानक कट गया
मुझे तुम्हारी चिंता हो गई
इसलिए मैं आपका हालचाल जानने आया हूँ
चलो, जल्दी चलें
यहां क्या हुआ?
यह एक भूतिया घर है
वह कमरा भूतिया है
वह कमरा
असंभव
मनुष्य के मरने के बाद
वे क्वांटम अवस्था में डार्क एनर्जी के साथ उलझ जाते हैं
पोंकारे की पुनरावृत्ति की प्रतीक्षा
वहाँ कोई भूत नहीं है
चलो, जल्दी करो
जाओ, जल्दी
जल्दी
मुझे एक नज़र डालने दो
आओ आओ
मत जाओ
जाओ जाओं जाओ
जल्दी, जल्दी
मत जाओ
वह कमरा
यहां तो कुछ नहीं
बस अब
यह वहीं था
ठीक वहीं
यह
यह वहीं था
देखना
इसे पकड़ो
यह
यह नकली है
यहाँ कुछ भी नहीं है
देखना?
मैं आपसे झूठ क्यों बोलूंगा?
यह ठीक है
मैंने सचमुच तुमसे झूठ नहीं बोला
कोई बात नहीं
मैंने वास्तव में नहीं
चलो बाहर जाकर देखते हैं
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला
यह ठीक है, यह ठीक है।
मत मारो
नहीं, नहीं, नहीं
मत मारो, मत मारो।
यह मैं हूं
मैं हम में से एक हूँ
आप
तुम यहाँ भूत होने का नाटक क्यों कर रहे हो?
वह है, वह है...
अभी-अभी...
मेंग हैंग
क्या यह अच्छा लग रहा है?
लाओ चा
मुझे समझाने दो, मुझे समझाने दो
मेरे पास अपने कारण हैं
बात यह है
मेरा एक ग्राहक है
उसे यह घर पसंद है
लेकिन
वह सोचता है कि कीमत बहुत अधिक है
तो उसने मुझे रिश्वत दी
मुझसे अफवाहें फैलाने को कहा
यह कहना कि यह एक भूतिया घर है
यह एक भूतिया घर है
उसने मुझसे वादा भी किया
वह...
वह मुझे देगा
कीमत पर छूट
बीस प्रतिशत रिश्वत के रूप में
थोड़ा सा बोनस
इसलिए
लाओ मेंग यहाँ रहने आए
लाओ चा ने उसे डरा दिया
और उसे छोड़ दिया
खटखटाना
यह क्या हुआ
हाँ
आप थके हुए होंगे
बिल्कुल
मैंने तो खाना भी नहीं खाया है
यहाँ आओ
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ
क्या अच्छा खाना?
मेरा इलेक्ट्रिक ब्लास्ट खाओ
इस समय
मुझे साँप को फुसलाकर बाहर निकालना है
हम इसे कैसे लुभाएं?
साँपों को चूहे खाना पसंद है
मेरी दुकान पर एक हैम्स्टर है
लाओ मेंग
क्या आप कृपया मुझे यह बक्सा दे सकते हैं?
धन्यवाद
चलो बेबी चलते हैं
आप
आप क्या कर रहे हो?
मैंने पाया कि आपके पास एक जादुई क्षमता है
वह है
आप चीज़ें बिगाड़ सकते हैं
एक बार फिर
इसलिए
वैसे भी, जल्द ही
आपको हैम्स्टर को छोड़ना होगा
तुम मुझे आधा पागल कर देते हो
इसलिए
मुझे इसे आपके लिए जारी करने दें
तुम्हें कैसे पता कि वह लाओ चा है?
पहले
लाओ चा विधि
उसके पास एक मजबूत
उस पर कोलोन की खुशबू
उस कमरे से बिल्कुल वैसी ही गंध आ रही थी
सच में? तुम्हारी नाक बहुत तेज़ है
तुम बिल्कुल पागल हो
आप
नहीं
क्या चल रहा है?
क्या यह इतना गंभीर है?
यह इतना बुरा नहीं है
माँ
इस समय
महाशक्ति का उपयोग क्यों न करें?
सभी फर्नीचर को तैरने दें
क्या इससे उसे ढूंढना आसान नहीं हो जाएगा?
उन दोनों के बारे में क्या?
उन्हें फर्नीचर में छिपने दो
मेंग हैंग
मुझे लगता है
हमें लाओ चा की तरह करना चाहिए
अंधेरे में छिप जाओ
फिर छोटे जानवर बाहर आएँगे
हमें कहां छिपना चाहिए?
अलमारी में
माँ
आप इसे करते हैं।
ऐसा लगता है जैसे इसमें हवा ख़त्म हो गई है।
अंततः मुझे समझ आ गया कि "लालची साँप" का क्या मतलब है।
आकार को देखते हुए,
यह एक हम्सटर है,
और यह एक गिरगिट है.
इसे रफू करें।
यह सब बर्बाद हो गया है.
दुर्घटनाग्रस्त हो गया.
तुम किस बात पर परेशान हो रहे हो?
अल्पाका का घर में स्वागत करने के लिए,
मैंने इसे अपने लिए एक उपहार बना लिया।
तुमने यह अल्पाका कैसे चुराया?
चोरी? क्या मतलब है तुम्हारा?
मैंने इसके लिए निष्पक्ष और स्पष्ट व्यापार किया!
तुम्हारा गिरगिट मर गया है.
आप व्यापार के लिए क्या उपयोग करते थे?
क्या गिरगिट?
वह स्पष्टतः एक छिपकली थी।
मुझे दो छिपकलियाँ मिलीं
और इसके लिए उनका व्यापार किया।
आप और लाओ यांग,
आप सचमुच एक जोड़ी बनाते हैं.
किसी में नैतिकता का अभाव है,
किसी के पास दिमाग की कमी है।
मैं एक अच्छे मूड में हूँ,
इसलिए मैं बहस नहीं करूंगा.
अल्पाका.
चलो, खाने का समय हो गया है, अल्पाका।
लाओ यांग.
मैं तुम्हारे साथ अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
कुछ जीरा भी वापस ले आओ.
यह परिवार...
ड्रैगन, साँप, चूहा, भेड़,
मुर्गी, बैल, कुत्ता, खरगोश—
सभी बारह राशि चक्र जानवर यहाँ हैं।
मैं ये सब सहन कर सकता हूं।
एक घर में एक साथ रहना,
मैं क्या बर्दाश्त नहीं कर सकता?
सही?
सिवाय उस एक के.
मैं सचमुच उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
"बीजिंग नाइट"
मैं अपने पीछे बहुत सारा प्यार छोड़ गया हूं।
आपको लगता है कि सुना?
क्या आपने इसे सुना या नहीं?
आपकी उम्र में,
ऐसे उत्तेजक गीत गाते हुए—
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
मैं सुनना बंद कर चुका हूं।
मैं उसे यूं ही पीट-पीटकर मार नहीं सकता।
सही?
मुझे पृथ्वी के नियमों का पालन करना होगा, है न?
हाँ।
अधिकारी,
मैं गुमनाम रूप से रिपोर्ट करना चाहूंगा।
एक गुंडा हमें परेशान कर रहा है।
ठीक है।
कृपया जल्दी आइए।